#1 Lista klientów, w momencie kliknięcia na na wybrane logo zmienia się tekst co o nas myślą itd.
Szare loga, przy hoverze wyświetla się kolorowe logo, przy aktualnie klikniętym logo tak samo.
#2 Jakaś ładna stopka, ale z zrobionym formularzem (Albo stopka i formularz osobno)
#3 Przewijane tło na danym divie, patrz noeemi.github.io/tajam
#4 Na start wrzucić zdjęcia na tło z 100vh, w jasnych barwach
#5 div z crew
#6 przyciski learn more?
#7 zmienne grafiki na ekranie startowym?
#8 ogarnąć jakieś ozdobniki, w kolorze dwuplanowym
#9 we're hiring! ?
#10 na starcie 'everything starts with an idea'
#11 "go west"